Mengapa Anda berbohong tentang
menerima lamaran pernikahan Keertan
padahal kamu benar-benar
menerima lamaran pernikahanku?
Bicaralah, Mandira!
Kenapa kamu diam saja, Mandira?
Mengapa kamu tidak mengatakan sesuatu?
Ya, Mandira, beritahu kami!
Mengapa kamu melakukan ini?
Mandira, bicaralah!
- Katakan sesuatu!
Mengapa kamu berdiri diam?
- Jawab pertanyaan kami!
Kami menanyakan sesuatu padamu.
- Kami butuh jawaban!
Mandira, kenapa kamu diam saja?
Mengapa kamu tidak mengatakan sesuatu?
SAYA...
aku sendiri tidak mengerti...
Apa yang kubilang padamu, Shiv?
Fakta bahwa Anda tidak dapat mempercayainya
Keertan menyembunyikan
hal sebesar itu darimu.
Hei, kapan aku mengatakan itu?
Kamulah yang memberitahuku
bahwa mengungkapkan
cinta dan kasih sayang itu sulit,
mencintai seseorang bisa
jadi sulit, dan apa yang tidak.
Saya mengatakan itu untuk Keertan.
Untuk Keertan?
Tidak, Shiv.  Tunggu.
Sejauh yang saya ingat,
saya mengatakan hal-hal
ini tidak dimaksudkan
untuk disembunyikan.
Dia adalah putri seorang pendeta
dan dia akan datang ke rumah kami.
Ini bagus karena dia
adalah gadis yang luar biasa.
Inilah yang saya katakan.
Ya, Anda sedang berbicara
tentang Rimjhim, kan?
Tidak, Shiv.  Saya sedang
berbicara tentang Shakti.
Oh!  Putri pendeta!
Saya sedang berbicara tentang Shakti,
dan Anda mengira saya sedang
berbicara tentang Rimjhim.
Oh, inilah yang dimaksud
dengan kebingungan!
Dan kemudian, saya bahkan
mengatakan bahwa Manorama
telah menanamkan
nilai-nilai baik pada putrinya
dan dia akan menjadi
menantu perempuan yang hebat.
Aku sedang membicarakan Rimjhim saat itu...
- Hei!
Tapi, Shiv, aku sedang membicarakan
Shakti bahkan pada saat itu.
Oh, Tuan Bholenath!
Jadi, disinilah semua
kebingungan dimulai.
Dia sedang berbicara dengan Shiv
tentang pernikahan Shiv dan Shakti,
dan dia mengira kamu sedang
membicarakan Keertan dan Rimjhim.
Bu, ini artinya...
Shiv sangat gembira dengan
pernikahan Keertan dan Rimjhim
dan bukan pernikahannya dan Shakti.
Setiap kali kami berbicara
tentang Shiv dan Shakti, dia terus
berpikir bahwa kami sedang
membicarakan Keertan dan Rimjhim.
Tidak ada yang bersalah di sini.
Itu hanyalah kesalahpahaman besar.
Ya.  Ini adalah kesalahpahaman
yang sangat besar!
Kami membahas lamaran
pernikahan Shiv, dan mereka mengira
kami telah mengajukan
lamaran Keertan untuk Rimjhim.
Dan kami pergi ke sana dan
memberikan gelang itu kepada Shakti.
Astaga!
Tentu saja mereka akan merasa tidak enak.
Cara mereka bereaksi sama
sekali bukan kesalahan mereka.
Ya Tuhan!  Saya akan melakukan satu hal.
Saya akan segera menelepon
Manorama dan menjelaskan
kesalahpahaman bahwa
kami tidak ada di sana
dengan lamaran Keertan untuk
Rimjhim, tapi lamaran
Shiv untuk Shakti.
Tidak ada yang lain selain
persahabatan antara Shakti dan aku.
Saya tidak ingin menikahinya.
Dia hanya sahabatku,
tidak ada yang lain.
Shiv, dengarkan aku.
- Nenek, tolong jangan marah.
Silakan.
Akan ada perayaan di rumah ini
bukan karena Shakti
dan pernikahanku,
tapi pernikahan Keertan dan Rimjhim.
Diam, bodoh.
Kalau tidak, Keertan akan meledak.
Tante.
Saya setuju bahwa Anda mengalami kebingungan,
tapi kamu tahu faktanya
bahwa Keertan dan Rimjhim
saling mencintai, bukan?
Lalu kenapa kamu
memutuskan aliansiku?
Saya tidak tahu apa-apa tentang mereka.
Keertan.
Apakah kamu tidak memberi tahu bibi apa pun?
Sebenarnya, Shiv...
- Shiv!
Bahkan jika Keertan memberitahuku tentang ini,
Saya tidak akan mengambil
alih aliansinya untuk Rimjhim.
Shiv, kamu yang tertua dan
kamu akan menikah terlebih dahulu.
Bibi...
- Dengar, Shiv.
Saya tahu apa yang akan Anda katakan.
Tapi pikirkanlah.
Setelah bertahun-tahun, Tuhan telah
menghadirkan Shakti ke dalam hidup Anda.
Dia gadis yang manis.
Ini tidak mungkin hanya
suatu kebetulan, bukan?
Ini adalah tanda bahwa
Anda harus move on.
Shiv, jika bukan untuk dirimu sendiri,
lakukan itu untuk keluargamu.
Kami telah menunggu
selama enam tahun terakhir...
- Saya tidak ingin membicarakan hal ini!
Inilah yang kita semua inginkan, Shiv!
Setidaknya pikirkan tentang kami.
Begini, begitu Shakti
menjadi bagian dari
keluarga ini, semua
kekhawatiran kita akan hilang.
Pisau.
Jalan masih panjang dalam hidup.
Dan bagi seorang ayah,
itu menyakitkan untuk dilihat
putranya di negara bagian ini.
Ya, Shiv.  Harap mengerti.
Anda tidak akan pernah menemukan gadis
yang lebih baik dari Shakti.  Tolong, Shiv.
Shiv, pikirkan sekali lagi.
Kami mengambil keputusan
ini setelah banyak pertimbangan.
Pisau.
Kami tidak ingin memaksa
Anda, tapi pikirkanlah sekali lagi.
Ya, Shiv.  Silakan!  - TIDAK!
Saya tahu Shakti adalah gadis yang baik.
Aku tahu apa pun yang kamu lakukan
adalah karena kamu mencintaiku.
Anda melakukan ini demi kemajuan saya.
Tapi bagaimana dengan Shakti?
Masalah terbesarnya adalah
bahwa kamu telah menjadi
egois karena cintamu padaku
bahwa kamu siap menghancurkan
hidup seorang gadis selamanya!
Apa yang kamu katakan, Shiv?
Ya, bibi.
Menikah denganku tidak lain
adalah hukuman bagi siapa pun.
Dan aku tidak bisa membiarkan
Shakti menanggung hukuman ini!
Shakti adalah temanku.
Dan menikahinya
tidak menjaga persahabatan.
Itu adalah permusuhan yang bertahan lama.
Inilah alasannya
Saya tidak bisa menyetujui pernikahan ini.
Saya minta maaf.
Pisau...
Pisau!
Saya minta maaf.  - Shiv.
Pisau...
Dengarkan aku, Shiv.
Saya membayangkan sesuatu
yang lain dan lihat apa yang terjadi!
Saya tidak mengerti mengapa Lord
Bholenath melakukan ini pada kita!
Mengapa hal ini selalu terjadi pada kita?
Mengapa kebahagiaan hilang
arah saat menghampiri kita?
Mengapa?
Saya tidak mengerti ritual
apa yang harus saya lakukan
untuk mengakhiri semua masalah
yang dihadapi keluarga saya.
SAYA...
Saya tidak bisa melihat keluarga saya kesakitan.
Aku tidak sanggup menanggung ini, Tuhan!
saya pikir
semuanya akhirnya akan
baik-baik saja dalam hidup Shiv.
Tapi apa yang terjadi?
Apa yang telah terjadi...
Tuan Bholenath, kenapa?
Mengapa?
Shiv dan Shakti
ditakdirkan untuk bersama.
Lalu kenapa mereka menjauh?
Aku tidak peduli dunia
melihatku sebagai apa,
tapi aku ibu Shiv.
Tolong jawablah doa
seorang ibu, Tuan Bholenath!
Tolong jangan
pisahkan Shiv dan Shakti!
Tolong jangan pisahkan mereka!
Sekarang, saya akan memulai ronde kedua!
Putaran pertama
adalah koneksi silang.
Putaran kedua
akan melewati takdir.
Untuk menyatukan...
Nasib Shiv dan Shakti!
Dan kemudian, babak terakhir...
Untuk menghancurkan Shiv
dan hubungan Shakti selamanya!
'Rimjhim'
Dia tidak menjawab teleponku.
Dia tidak akan menjawab panggilan Anda
karena dia tidak punya jawaban!
Bibi Mandira dan Keertan hanya ingin
membuat keributan di keluarga kami!
Mereka mengambil keuntungan yang tidak
semestinya dari perasaan Anda!  Hanya itu saja!
Tapi mengapa mereka melakukan itu?
Karena mereka ingin
membalas dendam, bibi.
Pembalasan dendam?
Semuanya tidak
berputar di sekitar Anda!
Jangan menganggap
dirimu terlalu penting, oke?
Rimjhim, aku tidak
menganggap diriku penting.
Saya hanya mengatakan yang sebenarnya!
- Yang benar adalah
bahwa Keertan adalah seorang dokter terkenal.
Dan Bibi Mandira adalah
seorang taipan bisnis terkenal.
Masalah apa yang mereka punya denganmu?
Mereka pasti sibuk dan
akan menelepon lagi nanti.
Rimjhim, kehilangan semua harapanmu karena
kamu tidak akan mendapat panggilan balik.
Dan jika mereka menelepon,
itu hanya demi trik baru mereka.
Apakah otak Anda tidak memikirkan
hal lain selain konspirasi dan trik?
Rimjhim, menurutku benar.
Tapi duo ibu-anak itu tidak
memproses pikiran mereka...
Kamu diam saja!  - Diam!
Diam!  Diam!
Kembali ke kamarmu!  - Tante...
Pergi.
Tuan Sharma, satu masalah tidak berakhir
dan yang berikutnya muncul.
Aku ingin tahu siapa yang mengarahkan
pandangan jahatnya ke rumah kita.
Jika Anda tidak tahu, izinkan saya memberi tahu Anda.
Aku bisa menghadapi apa pun,
tapi aku tidak bisa
melihat putriku berkelahi.
Saya tidak bisa melihat keluarga
saya berantakan, Tuan Sharma!
Saya tidak bisa melihat keluarga saya berantakan!
Bu, ibu mau memberi
pelajaran pada Shakti kan?
Izinkan saya memberi Anda gambaran.
Shiv membantah menikahi Shakti,
tapi misimu menghancurkan
Shakti masih bisa terpenuhi.
Saya akan pergi ke rumah
Shakti dan memberitahu mereka
bahwa saya ingin menikahi
Shakti dan bukan Rimjhim.
Dan mereka tidak akan bisa menolak
pria seksi dan suka bergaul seperti saya.
Dan menikah denganku akan membuahkan hasil
kehancuran Shakti!
Sepertinya kamu tidak menyukai ideku.
Jangan berani-berani berpikir untuk
melakukan hal seperti ini, Keertan.
Hingga saat ini, Shiv menolak
menikah dengan Shakti.
Keluarganya belum menolak.
Dan saya yakin mereka tidak akan mengatakan tidak.
Biarkan mereka menyetujui pernikahan ini.
Kalau begitu, tugasku adalah
meyakinkan Shiv untuk pernikahan ini.
Saya tidak memerlukan waktu untuk melakukan itu.
Ngomong-ngomong, Nak, sepertinya
kamu tidak bisa berpikir jernih!
Saya pikir Anda tidak memperhatikan
apa yang sebenarnya terjadi di sana.
Mereka tidak menolak Shiv demi Shakti.
Mereka menolakmu.
Jika kita menerima lamarannya lagi...
- Mereka akan menolaknya lagi!
Harap mengerti!
Apapun yang mereka lakukan di
sana bukanlah bagian dari rencanaku.
Tapi saya tahu betul bagaimana
mengubah kerugian saya menjadi keuntungan.
Tapi, Bu, jika...
- Keertan!
Saya tidak tahu apa-apa tentang
misi saya untuk menghancurkan Shakti.
Namun jika ingin
menikah dengan Shakti,
maka hanya ada satu cara.
Ketika Shiv meninggalkan Shakti,
Anda harus menjadi pendukungnya.
Tidak ada cara lain.
Dan ingatlah ini!
Lagipula itu kosong!
Aku ingin Shakti!
Dengan kaitan
atau oleh penjahat!
Saya tidak mengerti apa yang terjadi.
Kami bersiap untuk hal lain.
Dan apa yang terjadi...
Yang saya tidak mengerti adalah
kenapa mereka membawakan
lamaran Keertan untukku!
Bagaimana kita tahu apa yang
ada dalam pikiran orang lain?
Lupakan saja semuanya.
Tapi semua ini
telah menyakiti Rimjhim paling banyak.
Pada hari Diwali, rumah
semua orang menyala.
Dan hari ini, pancaran sinar
di wajah adikku telah hilang.
Jika Anda tidak tahu, izinkan saya memberi tahu Anda.
Alasan kenapa
wajahnya tidak bersinar
adalah karena dia bertengkar
dengan saudara perempuannya.
Dia tidak hanya berkelahi.
Dia pikir aku adalah musuh terbesarnya.
Musuh?  Jika Anda tidak tahu,
izinkan saya memberi tahu Anda.
Musuh terbesar
kami adalah Kashyap.
Sejak kita terlibat
dengan mereka,
kami terus-menerus
menghadapi masalah.
Siapa yang melakukan ini?
Sang putra jatuh cinta
dengan putri sulungnya,
tetapi mereka melamar putri
bungsunya.  Orang bodoh!
Bibi...
- Mereka juga punya anak perempuan, kan?
Bahkan mereka harus
paham bagaimana
seharusnya anak perempuan
diperlakukan, bukan?
Tante...
Itu adalah Dr Shiv.
Ke depannya, tidak ada
seorang pun dari keluarga kami
akan memiliki hubungan apa pun
dengan siapa pun dari keluarga mereka.
'Dokter Shiv'
Tapi, bibi, apa yang terjadi?
Apa yang tidak terjadi?  Beri tahu saya.
Ingat semua yang terjadi
sejak kita mulai berbicara.
Pertama, fotomu dan
Dr Shiv dicetak di koran.
Setelah itu, nama kami
dipermalukan di seluruh Banaras.
'Keponakannya telah
membuat hidup mereka bahagia.'
'Dia telah menemukan pria kaya.'
Pamanmu menderita serangan asma.
Kemudian...
Lalu datanglah Ranjan!
Dia juga akrab dengan mereka.
Dia bekerja di pabrik mereka.
Setiap masalah yang
keluarga kami hadapi hanya
terjadi setelah kami
bertemu dengan Kashyap.
Rasanya ingin memasang
spanduk di luar rumah bertuliskan,
'Keluarga Kashyap dan masalah
tidak diperbolehkan di rumah ini!'
Tapi, bibi, Dr Shiv...
Mengapa Shakti menolak teleponku?
Saya perlu berbicara dengan
Shakti bagaimanapun caranya.
Saya perlu mengklarifikasi apa yang terjadi.
Semua orang pasti sangat khawatir disana.
Terutama, Rimjhim.
Apa yang harus saya lakukan?
Maaf.  Mohon maafkan bibimu.
Akulah orangnya
yang menaruh pemikiran salah
tentang Dr Shiv di benakmu.
Lupakan semuanya.
Tapi, bibi...
Tapi Dr Shiv tidak seperti mereka.
Siapa nama lengkapnya?  Beri tahu saya.
Dr Shiv Kashyap.
- Kashyap, kan?
Jika Anda tidak tahu, izinkan saya memberi tahu
Anda.  Bagaimanapun juga, dia adalah seorang Kashyap.
Dan inilah yang dilakukan Kashyap!
Pertama, mereka memberi Anda harapan.
Kemudian mereka menghancurkan hatimu.
Satu hal yang saya tidak
mengerti mengapa orang kaya
tidak menyadari bahwa orang
miskin juga punya harga diri.
Dan kehormatan serta martabat kita sama besar dan
pentingnya dengan kehormatan dan martabat mereka.
Dan tahukah Anda,
martabat setiap keluarga
adalah putri mereka.
Dan orang-orang yang tidak
bisa menghormati putri orang lain,
Aku bahkan tidak akan
bernapas saat mereka ada!
Sundari!
Dimana dia?
Pelayan yang malas!
Tunggu sebentar!
Anda!
Apa yang kamu lakukan di sini?
Tapi, bibi...
Persahabatan ini berakhir di sini.
Dan hubungan ini
juga berakhir di sini!
Topik ini sudah berakhir!